Написать программу, выполняющую функционал калькулятора 16-ти битных чисел WORD (*32-х битных чисел DWORD). 

Программа принимает на вход строку и выполняет арифметическую операцию.

Формат строки: "число1 операция число2"
Число1 и число2 должны быть целыми числами в диапазоне от -32768 до 32767. Допускается, что перед числами можно ввести только один знак '-', иначе считать ошибкой формата ввода.
Систему счисления введеных чисел можно предварительно запрашивать у пользователя (предполагается работа с deс и hex числами).
Допустимые операции: +-*/%.
Между числом1 и знаком операции, а также между знаком операции и числом2 должен быть ровно один пробел.

Если на вход передана строка, отвечающая требованиям, вывести результат запрошенной арифметической операции (гарантируется, что результат операции также расположен в диапазоне от -32768 до 32767 (WORD) для +, -, /, % и от -2147483648 до 2147483647 (DWORD) для результата умножения).

Для выполнения арифметических операций пользоваться командами для работы со знаковыми числами (imul, idiv).
При операциях деления (/, %) проверять делитель на ноль и проверять переполнение частного.

После успешной работы программа должна выводить результат в десятиричной И шестнадцатиричной системах счисления.

ПРОГРАММА ЛОГИЧЕСКИ ДОЛЖНА БЫТЬ РАЗБИТА НА ФУНКЦИИ. (ПЕРЕДАЧА АРГУМЕНТОВ В ФУНКЦИИ ЧЕРЕЗ СОГЛАШЕНИЕ О ВЫЗОВАХ CDECL)

В ПРОГРАММЕ ДОЛЖЕН БЫТЬ РЕАЛИЗОВАН ДЕТАЛЬНЫЙ РАЗБОР ОШИБОК.
Пример реализации: основной выполняемый код программы выводит сообщение о первой встреченной ошибке и завершает работу.
При этом каждая функция, в которой может возникнуть ошибка (например, в функциях операций деления производится проверка на ноль), возвращает либо результат своей работы, либо код ошибки и устанавливает флаг CF в 1. Вызывающий эту функцию код проверяет флаг CF и, если он установлен в 1, выводит сообщение об ошибке связанное с возвращенным кодом. 
За основу можно взять пример 6\examples\funcs2.asm.
Все коды ошибок должны быть определены читаемой константой заранее с помощью ключевого слова EQU, например:
ERROR_SUCCESS 	equ 0
ERROR_DIV_ZERO	equ 1
и т.д.
это аналоги  #define ERROR_SUCCESS 0 в СИ.
Отдельные инструкции манипуляции с флагами для установки и сброса флага CF: https://fasmworld.ru/uchebnyj-kurs/024-komandy-upravleniya-flagami/

Код успешного выпонения должен быть равен нулю. Соответственно, не все функции должны его возвращать.

Типы ошибок:
	- строка не соответствует формату полностью (присутствуют буквы, нет второго операнда, проч.);
	- знак операции не является допустимым (?^& и т.п.);
	- недопустимые числа для операций деления (проверка на нулевой делитель, проверка на возможное переполнение частного).
	- число1 или число2 не входят в требуемый диапазон.
	- возможно что-то еще.

15 баллов.


* Дополнительное задание:
Калькулятор 32-х битных чисел (DWORD) вместо 16-ти битных (все остальные условия из базового задания остаются).
Программа должна корректно считывать два вводимых числа как 4-х байтные знаковые (в диапазоне от -2 147 483 648 до 2 147 483 647). Выполнять ВСЕ арифметические операции над знаковымии DWORD'ами.
В том числе реализовать один из алгоритмов деления, которые можно найти в интернете. (!!!НЕ ВЫЧИТАНИЕМ!!!). При сдаче задания необхоимо будет объяснить выбранный алгоритм.

Также учитывать, что результат умножения должен быть вдвое больше, чем ширина множителей, соответственно результат умножения уже должен быть 8-ми байтным знаковым числом.
Пример: 0x10000000 * 8 = 0x80000000 (в 4-х байтном знаковом представлении это будет -2 147 483 648, а в 8-ми байтном знаковом 2 147 483 648).

+ до 5 баллов.

Срок сдачи задания 2 недели с момента выдачи.

(18.03.26)